Имеется сервер, имеющий N каналов для подключений клиентов. Когда клиент не подключен к каналу, канал простаивает. Когда к каналу подключен клиент, он считается занятым, и к нему нельзя подключиться. Каждый канал ведет текстовый лог подключений/отключений клиентов, следующего вида:

4 22 59 <...>

Каждая запись данного лога – это временная метка в секундах от старта сервера. Нечетные записи (по порядку, а не по значению) – подключения, четные – отключения. В данном примере имеем лог канала, к которому на 4-ой секунде подключился клиент, на 22 секунде – отключился, и на 59 секунде – подключился, то есть сейчас этот канал занят.

Для определенности все эти периоды являются полуинтервалами: левая граница включена в период подключения, а правая не включена. Т.е. если лог имеет вид 1 2 2 4, то это значит что канал был занят с 1 по 4 секунду.

Необходимо имея логи всех каналов, определить периоды когда все каналы были заняты.

Формат описания входных данных:
В первой строке записано количество каналов N. В следующих строках описания каждого из N логов.
Каждое описание логов состоит из двух строк:

кол-во записей в логе
записи в логе, разделенные пробелом
Гарантируется, что в каждом логе четное количество записей и что лог отсортирован в неубывающем порядке.

Формат описания выходных данных:
В первой строке кол-во записей в результате
Во второй строке временные метки, где нечетные записи (по порядку, а не по значению) – подключения, четные – отключения (т.е. формат аналогичен формату логов).

Ограничения:
N <= 500
Максимальное количество записей в одном логе <= 500
